순정에 반하다 -제 2 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(민호) 엠파이어 호텔
로얄 스위트룸으로 와
기다리고 있을게
후우... 크흠!
(띵동 띵동)
(띵동)
(민호) 누구세요?
본부장님, 저 김순정입니다
늦은 밤 죄송합니다
어머머! 어머!
어머머!
어머!
본부장님!
본부장님, 왜 이러세요?
어머! 어머머!
본부장님
정신 차려 보세요, 본부장님!
(신호 연결음)
엠파이어 호텔 프론트입니다
여기...
여보세요?
안 돼...
(택시 기사) 어디로 모실까요?
가까운 병원으로 좀 부탁드릴게요
한국병원으로 가주세요
정신이 좀 드세요?
대체 어디가 안 좋으신 건지...
어머!
저기요
죄송합니다, VIP 병실에는
함부로 들어오실 수가 없습니다
오늘 일 자기 잘못 아니야
자기가 내 애인인 게
화근이었는지도 몰라
오, 벌써 출근한 거야?
아니면 퇴근을 안 한 건가?
(조 형사) 아메리카노~
야, 니 혹시 어젯밤에
순정이 만난 적 없나?
아니 뭐, 그동안 니한테
고민 같은 거 상담한 적 없나?
아니, 없는데?
헉! 왜?
걔가 결혼 안 하겠대?
내 좀 나갔다 올게
아, 뭔데?! 말하고 가!
네, 헤르미아 회장 비서실입니다
어, 나야, 미루야
야, 너 뭐야? 지금이 몇 시야?
전화기 계속 꺼져 있고...
그리고 이 번호는 뭐니?
어...
어, 이거 병원 번호야
내가 몸이 아파서 병원에 왔는데
전화기 충전을 못 했네
뭐야, 많이 아픈 거야?
응, 결근해야 될 것 같아
회장님께는 그렇게 말씀드려줘
그래, 부탁할게
후우...!
앞으로 저산소증 수시로 찾아올 겁니다
고산증 환자처럼
입술, 손톱 등이 파래질 거고요
급성 부정맥까지 오게 되면
그때가 마지막이 되겠죠
저기, 선생님
심장기증센터 쪽으로는
전혀 손 쓸 방법이 없는 겁니까?
심장 기증은 다른 장기기증과 다르게
기증자의 생명을 담보로 합니다
게다가 이식 조건이
맞을 확률도 아주 희박하고요
괜히 1프로의 확률이 아니네요
(조 박사) 의사로서 할 말은 아니지만
신의 선택이라고 생각합니다
이제 마음의 준비를
하시는 게 좋을 것 같습니다
지금 뭐 하시는 거예요?
나가봐야지, 구두 가져왔어?
어제 회의에서 무슨 얘기 나왔어?
지금 그딴 게 뭐가 중요한데요?
뒤질래? 너 M&A 하는 놈이야
나보다 헤르미아 인수가 우선순위야
본부장님
우식아, 조 박사한테 가서
진통제 몇 알만 받아와
12시간만... 12시간만 멀쩡해 보이도록
처방해 달라고 그래
하하! 오늘 드디어
도원결의하시는 날이군요
도원결의는 무슨...
합종연횡이면 모를까
아니, 어쨌든 회사의
명운이 걸리는 일 아닙니까?
회장님, 어깨가 무거우시겠습니다
이 일 잘 마무리 되면
골드파트너스하고 법정 싸움이 시작될 거다
채권 매수 가처분 소송 진행해야지
틈틈이 준비하겠습니다
그리고 이번 주말에 고법 최 판사하고
지법 장 판사하고 라운드 돌 건데
이 이사가 대화가 잘 풀릴 수 있도록
선물 하나 준비해야겠다
어떤 선물 말씀이십니까?
최 판사, 안국동 식구라면
사족을 못 쓰는데
호적에 못 올린 아들
사립학교 넣고 싶어 안달이 난 모양이야
교장 만나서 분냄새 한번 맡게 해 줘
그리고 이거
장 판사 여동생 소송 사건이야
여동생이 세금 문제로 소송 중인데
그거 때문에 장 판사 속이
아주 시끄러운 모양이야
가서 장 판사 속을 말이야
좀 이렇게... 편하게 해 주고 와
알겠습니다
최 판사가 안국동 세컨드랑
혼외자 봤다더니 사실인가 보구먼
그러게 말입니다
장 판사 여동생은
부동산 투기꾼으로 유명하잖아
돈은 지들이 벌어놓고 왜
이런 뒷수습은 자네가 해야 하는지
뭐, 골드사랑 맞서려면
법원적 힘이 절대적으로 필요하겠죠
궂은 일 하느라 고생이 많네
후우...!
(휴대폰 진동 소리)
동욱아, 뭐야?
커피까지 시켜놓고
어쩐 일이야, 회사까지?
어제 일로 물어볼 말이 있어서
뭐?
순정이 이놈아, 뭔 일 있지?
무슨 소리야?
내가 암만 생각해도
촉이 그리로 가거든?
야 분명히 뭔 일 있다
순정이 캐릭터 잘 알잖아
내 걱정할까봐
자꾸 지 혼자 뭐 숨기고
지 혼자 지금
애간장 끓고 있는 것 같거든?
뭐고? 니 뭐 좀 알 거 아이가?
어제 너랑 폭행시비 있었던
강민호라는 사람 말이야
그 재수떼기?
그래, 그 사람
사실 순정이 아버지가 모셨던
전 회장님 아들이야
야, 그러면...
맞아, 그래서 순정이
지금 매우 힘들어
강민호 씨가 순정이
아예 표적 삼고 괴롭히고 있거든
어제 폭행시비까지 얽히면서
괜한 빌미까지 제공했어
아이씨, 나는 그런 것도 모르고...
그런데 이 우라질 새끼가
감히 누구를 건드리노?
그라모 그것도 사실이가?
뭐가?
이번 부적격 원료 사건
그놈아 작품이라는 소문 말이다
원료 담당자 영배 형님
없어진 것도 그렇고
때마침 일 터진 것도 그렇고
재수떼기 그놈아가
회사 먹으려고 영배형님 매수했다매?
너 지금 너무 앞서나갔어
동욱아, 그 부분은
우리가 잘 알아보고 있으니까
나도 알아볼게
영배 형님만 잡으면 우리 순정이
문제 다 해결되는 거 아이가?
- 동욱아
- 왜?
너 이러는 거 전혀 도움 안 돼
- 오히려 민폐야
- 야, 민폐라니?!
그 사람이 가진 힘
니가 상상할 수 있는 수준이 아니야
괜히 나섰다가
문제만 더 커질 수도 있다고
에이, 그래도...!
부탁이야
회사 차원에서
신중하고 긴밀하게 움직이고 있어
그러니까 우리를 좀 믿고 기다려줘
괜히 나섰다가
일 그르치지 말고, 인마
아이고오...
올라가시죠
본부장님 기다리십니다
지금까지 여기 있는 이유가 뭐야?
그게 무슨...
밤새도록 여기 있는 이유가 뭐냐고
그럼 아픈 분을 혼자 둡니까?
뭐 하나 캐내고 싶어가지고
반나절 밀착감시하는 거 아니야?
먼저 오라고 한 건
본부장님이십니다
병원에서 캐낼 게
뭐가 있다고 이러십니까?
왜? 네 아비 밑에서 자랐으면
이런 쪽에 재능이 남다를 텐데
나는 순진한 우리 엄마, 아빠랑은 달라
합의 조건에는 나하고의 일
함구하는 조건이 포함돼
어디 가서 토씨라도 하나 흘리면
네 인생 아작 내 버릴 줄 알아
알아들어?
걱정 마십시요, 그건
오히려 제가 하고 싶은 말이니까요
빨리 끝내고
서로 지워버리죠, 오늘 일
오케이
그럼 그 부분은
숙지된 것으로 알고!
나가지
나가다니...
나머지 합의 조건
말씀 안 해 주십니까?
어허~! 토 달지 말지?
내가 마음 바꿔먹으면 어쩌려고 그래?
오우, 시간 없다, 따라 나와
본부장님!
(♪ 밝고 경쾌한 음악)
전화 받았지?
준비됐습니다
이쪽으로...
저요?
이게 다 뭡니까?
애가 좀 전체적으로 밋밋하잖아
그러니까 제일 튀는 걸로 입혀
이게 다 뭐냐고요?
앞뒤 안 따지고 어제 일 덮어달라며
그러면 너도 따지지 말고
그냥 시키는 대로 하지?
아니, 무슨 대단한 일을 해야 되길래
이런 대단한 명품들을...
네가 생긴 게 좀 명품이었어봐
이런 짓 하나?
좋아요
대체 무슨 짓을 하시려는지 모르겠지만
뭐가 됐든 빨리 끝냅시다
그래, 빨리 끝내자
빨리 끝내잖다
네, 이쪽으로 오세요
(전방에 사고다발 주의구간입니다)
딱 하나만 물읍시다
대체 이 옷이 왜 필요한 거죠?
옷? 글쎄? 뭐랄까...
일종의 전투복이랄까?
뭐라고요?
지금 가는 자리가 워낙 유난스러워서
평소 네 복장으로는 싸움이 안 되거든
이 옷을 입고 싸우러 간다고요?
응
하, 참... 당최 무슨 소리를...
제가 누구랑 싸운단 말입니까?
싸우는 거야 내가 하는 거고
뭐 일종의 바람잡이랄까?
설마...
무슨 이상한 접대나
무슨 상납 이런 건 아니죠?
하하, 뭐 비슷한 걸 수도 있겠다
뭐라고요?
너는 오늘 5명의 남자를
한꺼번에 상대해야 될 거야
몇 명을 뭘 해요? 이거 농담이죠?
내가 농담할 사람으로 보여?
이건 분명히 하자고요
조금이라도 무리한 요구를 하면
저는 바로 돌아설 겁니다
그러시던지요
그런데 너도 만족할 거다
다섯명 모두 아주 부자거든~
뭐해?!
어머! 어머!
아이고, 같이 좀 부르시지
제가 좀 늦었습니다
네가 여기를 어떻게 알고 온 게냐
너는 또 왜?
채권단 회동 아닙니까?
당연히 저도 와야죠, 삼촌
자네가 그 유별난 조카시구먼?
하하하하!
아! 아버지 도움 받아 사업 키우시고
아버지 죽고 나서 삼촌한테
빌붙어먹었던 아빠 베프 맞죠?
이야, 많이 늙으셨네!
어디서 시건방이야?
돈놀이나 하는 투기꾼 주제에!
그러게 말입니다, 건설업 한다고
모랫밥을 먹어보기를 했나
해외 판로 뚫는다고
발이 부르터 보기를 했나
아니, 기밀 회동인데
여기는 어떻게 알고 온 거요?
설마 김 비서 자네...?
아닙니다, 그런 거...
아, 김 비서는 우리 모임 몰랐습니다
내 수석비서하고
내통하는 것처럼 보이면
여러분들께서 흔들릴 거라는
생각을 했던 모양입니다
그래서 약점을 잡아서
데리고 온 거겠죠, 허허허!
죄송합니다
음, 괜찮다
오히려 잘 됐구나
봐서 내부 기밀 거래로
저쪽 스텝을 느리게 만들 수도 있겠구나
이깟 비서자리야 다시 채우면 그만이지만
이분들하고 나 사이 이런 장난질로
깰 수 있는 게 아니다, 애송아
보기보다 소녀 감성이십니다
우리가 함께해 온 25년
모든 위기를 함께 넘긴
동료애도 있지만
서로 묵인한 치부라는 것도 있다
과연 너와 나 사이
누가 더 위협이 되겠니
응, 민호야?
(탁 탁!) 좋습니다
그럼 채권자 여러분
제가 제안 하나 하겠습니다
정승처럼 버신 돈, 개처럼 날리셔서
얼마나 속상하시겠습니까?
그래서 바닥 친 채권 원 거래가로
매입해 드릴까 하는데 어떠십니까?
단, 제일 먼저 연락 주시는
단 한 분께만 해당됩니다
재미있겠네요
25년의 가치가 얼마인지
두고보겠습니다
(옥현) 네, 잠시만요
선배, 이거 봐봐
서장님이 이거 진술서 잘못됐다고...
아, 어디 가! 아, 진짜!!
예, 아버지
뭐 좀 물어볼 게 있어서 그러는데
- 영배 형님 집주소 좀 문자로 보내줄래요?
-선배!
- 서장님이 진술서가 이상하대!
- (동욱) 예, 지금요
아, 집 주소, 집 주소!
아, 내 얘기 듣고 있냐?!
글쎄, 나는 모르는 일이라니까
에헤~! 형수가 모르면
영배 형님 어디 있는지 누가 압니까?
너 이러는 거 기분 나빠
우리 애 아빠가 무슨 범죄자니?
꼭 그런 게 아니고 그 부적격 원료사건
그거 제대로 알아내려면
형님 꼭 필요하니까 그라죠
나는 몰라, 갑자기 상의도 없이
퇴직한 것도 열받는데
부산 친구네 간다고 하고는 떠났어
언제 올지도 몰라
어떻게 됐어요?
없다 카지, 모른다 카고
한 일주일 됐다네?
에이, 거짓말이야~
니가 그걸 우에아노?
저 흰색 프라이드가 그분 차라며?
경비한테 물어보니까
3일 전에 들르셨다더만
진짜?
에휴~ 참!
받아요
뭔데, 이게?
아니, 내가 그냥 저 차 따가지고...
최근 내비 검색 좀 해 봤어
나랏밥 먹는 사람이 범법을 저질러?
응응? 죽을래?
아, 선배 아버님 회사 일이라며
저 양반 찾으면
내가 직접 사과드릴게
가스나 진짜 확! 씨!
아, 그러지 말고 봐봐
한 달 안에 제일
많이 간 곳이 여기더만
상암동 장호 오피스텔...
쓰레기 같은 인간
쓰레기 차지만 타고 가지?
한참 올라왔는데?
꺼져요
어허~! 비서가 바른말 고운말 써야죠
예의도 자격 되는
사람한테 차리는 겁니다!
당신은 욕도 아까워요!
고맙다는 말은 하고 가야지!
뭐라고요?
당연히 고마워해야 되는 거 아니야?
니가 모시는 사람
진짜 얼굴을 보여줬잖아
봤잖아, 그간의 충정심을
단 한순간에 짓밟아버리는 거
삼촌은 바로 그런 인간이야
그래서 생각한 합의 조건이라는 게
이런 거였습니까?
저를 역적으로 만드는 거요?
누가 이게 합의조건이래?
이건 그냥 시작에 불과해
그게 무슨 말이에요?!
얘기가 다르잖아요!
깜짝이야...
그럼 내 합의조건 얘기하지
너 우리 회사로 넘어와라
하... 정말 하는 말마다 점점...
일개 비서를 전관예우 하겠다는데
감격스러워야 되는 거 아니야?
우리는 말이야, 너같이 고급 정보를
쥐어줄 비서들에게 활짝 열려 있거든
그리고 그렇게
호기부릴 때가 아닌 것 같은데?
삼촌이 너를 가만 두겠냐?
멍청하게 당하지 말고
넘어오랄 때 넘어와
그래도 당신 같은
쓰레기 밑에 있는 것보다는 낫겠지
뭐?
당신 비서는 사람이기를 포기해야
들어갈 수 있는 자리 같거든
(민호) 네가 선택할 수 있는 건
딱 두 가지야!
(민호) 내 편이 되어 살거나
적이 되어 죽거나!
(벨소리) ♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
동욱아...
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
아이고, 우리 아가씨
♪ 요즘 유행하는 영화
보고플 땐 내게 말해요
아이고, 우리 아가씨
♪ 요즘 유행하는 영화
보고플 땐 내게 말해요
뭔진 몰라도 오늘
많이 힘들었나 보네, 어이?
♪ 내겐 그대의 작은 부탁 조차도
조그만 행복이죠
내 얘기했지?
♪ 아무런 약속도 없는
일요일 오후
내 얘기했지?
♪ 아무런 약속도 없는
일요일 오후
힘들고 지치고 슬플 때
내가 있다 생각하고 이 노래 들으라고
♪ 늦게 잠에서깨 이유없이
괜히 서글퍼질땐
힘들고 지치고 슬플 때
내가 있다 생각하고 이 노래 들으라고
♪ 늦게 잠에서깨 이유없이
괜히 서글퍼질땐
고마워...
♪ 늦게 잠에서깨 이유없이
괜히 서글퍼질땐
♪ 그대 곁엔 세상 누구보다
그댈 이해하는
인마, 니 하도 안 와서
욕 억수로 했는데 다 풀다!
♪ 그대 곁엔 세상 누구보다
그댈 이해하는
이래서 더 좋아하면 안 돼, 응?
♪ 내 자신보다 그댈
먼저 생각하는 남자가 있죠
괜찮다, 순정아
♪ 오랫동안 항상 지켜왔죠 그대 빈자리
늘 얘기했지만, 기쁨도 지나가지만
슬픔도 다 지나간다
♪ 이젠 들어와 편히 쉬어요
그리고 네 옆에 내가 있잖아, 응?
있제?
니 볼라고 오늘
하루 종일 기다린 사람이 있거든?
내 여자를 딴 남자랑
나눠갖는 게 싫지만 한번 만나볼래?
어?
어이, 야들아! 허허허!
오늘의 특식!
뭔데요, 이게?
경찰 공무원이 사고나 치고
이놈의 자식!
옥바라지 하느라고 욕봤다
네~
아이고, 유치장도 안 갔는데 이거
오버센스예요, 아버지
한 번만 더
주먹질 해 봐라, 이놈의 자슥!
어디 아비 회사에 와가
주먹질이고, 주먹질이?
아저씨, 좀 힘차게 좀 혼내주세요, 좀!
뭘 혼내, 그거 가지고!
먹을게요, 예에!
먹습니다, 예예~
아저씨, 고맙습니다
제가 두 남자 잘 모시고 살게요
어허허, 어림 없는 소리
우리 두 남자가 순정이를 모시고 살아야지
- 안 그러냐?
- 아, 그럼요!
허허허!
아, 그라고 오늘은
내 너희들 절 몬 받는다
주중에 너희 둘이
부모님 산소에 다녀온나
예쁜 딸 주시는 거
허락해 달라고 인사하고 온나
그게 순서다
아! 혹시 허락 안 하실지도 모르니까네
이 결혼 반대하실라카믄
벌떡 일어나보이소! 이렇게 해야 한다
알긋나? 흐흐흐!
당근이죠, 아버지
그럼, 그럼!
아들!
순정이 한잔 할래?
네!
네, 네 알겠습니다
그렇게 전하겠습니다
네
뭐래니?
채권단 네 명 모두 전화 했습니다
내일 만나서
원하는 조건 협의해보겠다고 합니다
그럴 줄 알았어
얼어죽을 25년은, 어휴!
협의서 검토하고
이 호텔 비즈니스룸에 자리 잡아
네, 알겠습니다
수고했다, 들어가
그런데 왜 또 소파에 계세요?
오늘은 그냥 침대로 가시는 게...
침대에 누우면 못 자
심장 아파서
이렇게 잔 지 꽤 됐어
아휴, 꼴 좋다, 진짜
아니, 수천억원을 벌면 뭐합니까?
누워서 자지도 못하는데
그러게
나는 천상 죽어야 누울 수 있나 보다
이제 한 선배한테 전권 넘깁시다
곧 죽는다는데 아니, 이딴 게...
이딴 게 뭐가 중요합니까? 네?
사람은 누구나 죽어
사람이 태어나
언젠가는 죽을 확률 100퍼센트
내가 아는
가장 공평한 것이 죽음이야
이제 거의 다 와 간다, 우식아
조금만 버티면 돼
도대체 본부장님한테 복수란 뭐예요?
남은 시간이 고작 한 달이라는데
이렇게 살고 싶어요?
아니
이렇게 죽고 싶어
허허허, 오 대표, 그렇습니까?
어머니께서 편찮으신데
당연히 그쪽으로 가셔야죠
예, 아무튼 연락 주십시오
망할 자식
IMF 때 부도까지 막아줬는데
이를 어쩝니까?
다른 채권단도
전화를 죄다 피하고 있습니다
두고 봐, 나 혼자 당할 줄 알아?
안 되면 우리가 쥐고 있는
부당거래 내역 다 풀어버려
네
아, 참!
그때 말씀하신 거 준비해 왔습니다
뭔데?
아니, 이 사람...
조 박사 아닌가?
아시는 분입니까?
알다마다
듣기로는 강 본이 한국에 들어와
가장 많이 만난 사람이라고 하던데요?
그래?
아저씨, 안녕하십니까?
경찰입니다
어? 무슨 일로...
혹시 이런 사람 본 적 있습니까?
어? 아~
얼마 전에 이사한 그 양반 같은데
아, 그래요?
그러면 몇 호 사는지 혹시 압니까?
글쎄요, 뭐
거기까지는 잘 모르겠는데?
강민호, 조금만 기다려라잉?
개가 사람 문다고
사람이 개 물지 말라는 법 없으니까
회장님, 드릴 말씀이...
용돈이냐?
네?
늙은이 줄 용돈 아니면
그 봉투 찢어버려
실수라고 하기에는
너무 큰 문제를 만들었습니다
제가 책임지는 게 맞습니다
허허허! 김 비서야
내가 너를 모르겠니?
그게 어떤 자리였는지 알았다면
네가 어떻게든지 피했겠지
진짜 반성은
똑같은 실수를 반복하지 않는 거다
앞으로 좀더 신중하면 돼
그러니까 그거 집어넣어라
정말 감사하고 죄송합니다, 회장님
그건 그렇고 네가
오늘 좀 해 줄 일이 있다
말씀하십시요
이것 좀 전달해 주고 와
아, 주소는 여기 있다
누구한테 드리는 선물입니까?
우리한테 남은 마지막 투자자다
환심을 얻기 위해 공들인 선물이니까
네가 잘 좀 전달해 주고 와
그렇게 하겠습니다
안 잘렸어?
(작은 목소리로) 안 잘렸어
어휴, 다행이다
고마워
예, 중국집이죠?
혹시 길거리 같은 데도 배달됩니까?
아, 돼요?
그라몬 사람들 눈에 좀 안 띄구로
배달원을 변장시킬 수 있습니까?
뭐, 아가씨를 보내준다거나 뭐...
네, 여... 여보세요?
장난전화 아닌데요?
아, 왜 욕을 해요?
여... 야, 개 씨...
아이 씨...
(끼이익!)
야, 인마! 씨!
이 사람 큰일나려고!
네가 여기를 어떻게 온 거야?
어어, 입금했어
밥은 챙겨먹었어? 어!
어? 동욱아
아, 나 참... 아잇!
뭐야? 네가 여길 어떻게...
저 마 소장 아들이 아니라
형사신분으로 온 거니까
대답 똑바로 하이소
무... 무슨 대답?
너 형사라고 이렇게 막 들이닥쳐...
준희!
아니, 이 이사가 왜
영배 아재 보호하고 있습니까?
그게 뭔 소리야?
나는 도무지 모르겠다, 네 말
방금 제 눈으로 봤으니까
허튼소리 하지 마이소
이준희, 그놈아가
아재 숨기고 있었잖아요
얘가 어디서 생떼야?
야, 가!
나가, 나가, 나가!
너 안 그러면
너 경찰에 신고할 거야!
- 어?!
- 그래요?
한번 해 보이소, 신고
왜요? 못 하겠십니꺼?
그럼 제가 할게요
왜 이래?
진짜 상상도 못 했습니다
준희가 골드 파트너스인가 뭔가
그 사람들하고 손잡은 거 맞죠?
아이, 뭔 소리야? 고... 골드 뭐?
나 거기 어딘지도 몰라
누가 경찰서 못 데리고 가서
이러는 줄 압니까?
지금이라도 솔직히 말하이소
그래야 내가 형님 보호해 줍니다
지금 바로 경찰서 가면
아마 형님만 뒤집어 쓸 걸요
일 잘못되면 준희든 골드사든
형님한테 덤탱이 씌우고
꼬리자르기 할 끼라 이 말입니다
그리 하실래예?
에이씨...
나는 그냥 이 이사가 시키는 대로
원료만 바꿔치기 해줬어
나머지 전부 다 이 이사가 알아서 했어
준희가 대체 이러는 이유가 뭡니까?
그 사람들한테 뭘 약속받은 겁니까?
그거까지 나는 모르지, 그냥
회사 주인이 바뀔 거라나 뭐라나?
그러더라고... 그러면서
현명하게 살려면 자기랑 손잡자 그래서
야, 나도 내 살길
만들어 놔야 되겠다 생각했다
빚도 많고 그...
구조조정 뻔한 일인데
그래서...
(휴대폰 벨소리)
자꾸 연락하시면 어떡합니까?
이 이사, 야 큰일났어
무슨 일이에요?
동욱이가 찾아왔어
누가 찾아와요?
아, 네 친구 동욱이 말이야!
우리가 만나는 것도 봐버렸어
묻고 있잖니!
네가 여기를 어떻게 왔냐고
그게...
회장님께서 물건을 전달하라고 하셔서
무슨 물건?
어! 허허허!
마침 다들 와 있었군요?
회장님
어, 김 비서, 때마침 도착했구먼
당신이 여기 어떻게 온 거야?
채권단 모임인데 당연히 와야지
안 그러니?
우선 앉아서 얘기하자꾸나
김 비서, 너도 자리 해라
저, 강 회장, 우리 말입니다
(강 회장) 괜찮습니다
장사가 이문을 따지는 건
당연한 건데
제가 막을 길은 없죠
아직 전달이 안 된 모양이구먼, 응?
대체 무슨 꿍꿍이입니까?
민호야, 김 비서 아니었으면
모를 뻔했다
그간의 고충을
회장님...
아니, 그거 흑홍삼 아닙니까?
심근증으로 돌아가신 우리 형님께서
물처럼 달여서 잡수셨죠
허허, 알고 보니 이 아이가
우리 형님하고 같은 병을 앓고 있더군요
민호야, 그간 고생이 많았다
이 모든 게 다 부덕한 삼촌 탓이야
민호가 채권을 인수한다는 조건으로
해외투자, 외자유치, 담보대출
뭐 이런 걸로 약속을 했겠지요
헌데 이 일, 한 달 안에
끝낼 수 있을까요?
아니, 한 달이라니요?
길어야 한 달밖에 안 남았다는군요
이 아이의 남은 인생이
지금 뭐하자는 겁니까?!!!
이분들 내가 아니라 골드 파트너스를
믿고 손잡는 거 모르시겠어요?
하하하하, 글쎄다
골드 본사에서 담당자가 죽었는데
그 큰돈을 들여가면서 일을 진행시키겠니?
죽은 놈을 오명을 씌워가지고
나몰라라 하겠지
저는 말입니다, 그 꼴은 못봅니다
나는 이 아이가 죽어서
오명을 남기는 것도
이 아이의 남은 생이 편하게 살지
못하는 것도 나는 못 봅니다!
이 부덕한 삼촌의 마음을
다들 따라들 주시겠습니까?
민호야, 이 삼촌은 말이다
나는 네가 정말 건강해지기를
바라는 마음뿐이다
(영배) 이 이사 만날 때까지
어디 가지 말고 꼼짝 말고 있으래
(영배) 안 그러면 신고한다고
(영배) 나 이제 어떡해?
아버지
아버지!
어, 왔냐?
다 타요
어이고, 이거 콧구멍도 늙나?
제수용품, 택배로 보내드렸잖아요
뭐하러 또 음식을 해요?
너 부침개 좋아하잖여
이따 싸 주려고
저 집에서 밥 잘 안 먹는다고 했죠
도대체 몇 번을 얘기해요?
미안해
제발 좀 편하게 좀 사세요, 예?
이사도 좀 하시고요
사람도 좀 부리시고요!
제발, 제발 그 경비일 좀
그만 좀 두세요, 좀!
다른 데 가는 것도 적적하고
너한테 폐 끼치기도 싫고...
아버지 이러시는 게 저한테
폐 끼친다는 생각은 안 해 보셨어요?
(동욱) 아이고, 아버지
두부 사왔어요~
이 앞에 가게에
두부 다 떨어졌다 해가지고
길 건너까지 갔다 왔다
왔나, 친구야?
내 아까아까 왔다
네가 여기는 어쩐 일이냐?
어머니 제사잖아, 인마
- 뭐?
- 어머니 제사!
내도 절 올리려고 왔지
괜찮지요, 아버지?
아, 그럼, 당연히 괜찮지!
봐라, 빨리 손 씻고 온나!
엄마 인사 드리고 빨리 음복하자잉
야야야야, 인마! 보자
내가 해 줄게, 인마
어머니 앞인데 인마
멋있어 보여야지
됐다, 됐다
너 따위가...
어떻게 너 따위가...
본부장님
(쾅!) 일생을! 일생을 달려왔어!
(쾅! 쾅!) 죽을만큼 일하고 죽도록 달려왔어!
그런데 너 따위 기집애가 어떻게!
너 따위가 어떻게!! (쨍그랑!)
진정하세요
제가 다 설명드릴 수 있습니다
대체 네 아비랑 너는
나하고 무슨 악연이냐?
우리 아버지 그 꼴로 만들더니
나까지 우스운 꼴 만들어?
본부장님, 제발 제 얘기를 좀...
아!
꺼져
같이 있다가는
죽여버릴 것 같으니까 꺼지라고
본부장님
(쨍그랑!) 악!
꺼져!!
(쨍그랑!!)
(동욱) 아버지, 건강 챙기시고요
또 올게요
그래, 또 와
- 갈게요, 쉬세요
- 으응...
밤공기 찹니다, 얼른 들어가이소!
- 아니야
- 에헤이~ 들어가이소, 저희 갑니다
그래...
어여 가
말해 봐라
변명 안 할게
네 짐작이 맞아
대체 왜?
왜 그 인간 같지도 않은 놈들하고
손잡은 거고? 왜!
인간? 인간 대접 받으려고
- 뭐?
- 공공연한 사실이야
밖에서는 나를 그렇게 얘기해
헤르미아 법무이사가 아니라
이 회사 더러운 일 도맡아 처리하는
강 회장의 개라고
그게 무슨 말이고?
너는 몰라
내가 얼마나 치사한 삶을 살았는지
밤마다 판사들 접대하고
법 이용해 하청업체 강도짓 하고
내가 한 일?
법을 지키는 일이 아니라
법을 피하는 일이었어
그래도 열심히 하면, 잘 해내면
그 가치 인정받을 줄 알았다
근데! 아무리 해도...아무리 발악해도
나는 절대 넘버원이 될 수 없어
아니, 넘버원은 커녕
회장 사냥개로 살다가
언젠가는 잡아먹힐 운명이라고, 난!
니 미z다
미치지 않으면 가질 수 없지
공평하게 돌아가는 세상은 아니니까
공장 경비원 아들이
재벌 강 회장이랑 좀 싸워보려면
세계 최대 금융사 정도는
등에 업어야 되지 않겠냐?
그래...
그라모? 공장 식구들은?
선량하고 열심히 살아온 사람들은?
네 욕망 때문에, 니 하나 살자고
20년 넘게 가족처럼 지낸
사람들 전부 내쫓자고?
어쩔 수 없어, 대의를 위해서는
야, 이준희!!
어차피 이 회사 가망 없어!
저 늙은 여우들 때문에
이 회사 썩을대로 썩었다고!
언젠가 터질 고름 같은 거야, 동욱아
그냥, 그냥 내가 좀더
빨리 앞당긴 것뿐이야
야, 니 와 이래 됐노?
내가 대표가 된 뒤에는
다시는 이런 일 없게 할게
그리고 네 아버지랑 순정이만큼은
절대 다치는 일 없을 거야
그러니까...
그러니까 이번 한번만
눈 감아줘, 응?
정신 차리라, 이준희!!
동욱아!
내 니 때려죽이고 싶은 거
지금 간신히 참고 있으니까
더 이상 망가지지 말라고, 인마!
야, 마동욱
니, 내 욕해도 할 수 없고
내 안 봐도 할 수 없다
나는 기필코 내일
이 일 밝힐 끼다
하루 줄게, 자수를 하든지
내 수갑에 끌려가든지
네가 결정해라
내가 대표가 된 뒤에는
다시는 이런 일 없게 할게
그리고 네 아버지랑 순정이만큼은
절대 다치는 일 없을 거야
그러니까... 그러니까
이번 한번만 눈 감아줘, 응?
(끼이이익)
(쿵!)
(사이렌 소리)
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠때면 내게 말해요
♪ 항상 그대의 지쳐있는 마음에
조그만 위로 돼 줄게요
♪ 요즘 유행하는 영화
보고플 땐 내게 말해요
♪ 내겐 그대의 작은 부탁 조차도
조그만 행복이죠
(동욱) 우리 순정이, 보러가야 되는데...
♪ 내겐 그대의 작은 부탁 조차도
조그만 행복이죠
(동욱) 우리 아가씨
내 기다리고 있을 낀데
♪ 아무런 약속도 없는
일요일 오후
(동욱) 자꾸 눈이 감긴다
♪ 늦게 잠에서 깨 이유없이
괜히 서글퍼질땐
(동욱) 순정아... 보고싶다...
♪ 늦게 잠에서 깨 이유없이
괜히 서글퍼질땐
(동욱) 순정아...
♪ 그대 곁엔...
아이고, 왜 외할머니네
집에만 오면 잠을 안 자냐?
딱 한 바퀴만 더 돌고
바로 가서 코~하자, 응?
(부르릉!)
아이, 깜짝이야
아이, 저런 망할 놈!
(사이렌 소리)
(끼이익, 사이렌 소리)
강민호님? 빨리 갑시다
불빛 보이시면 말씀하세요, 강민호님?
자, 하나, 둘, 셋!
환자가 확장성 심근증이네요?
어떻게 하다 쓰러지셨나요?
크게 흥분할 일이 있었는데
아마도 그것 때문에
보호자 오시면
바로 응급실로 보내주세요
예
(전화벨 소리)
여보세요
어디라고요?
뭐... 라고요?
(순정) 바보야, 이걸 누구를 주냐?
아까워서 누구를 줘
(동욱) 꿈도 꾸지 마라잉?
내 절대 니 안 놔준다
(동욱) 내 사전에 이별은 없다
어른이 된다는 게 받아들일 수 없는 일도
때로는 받아들여야 하는 긴데
내가 아직 덜 컸는갑다
사랑한다, 순정아
그리고 미안하다
(심장 소리: 두근 두근 두근)
어, 깨셨네
선생님, 강민호 환자 깨셨습니다
진짜 천운이라고 밖엔
표현이 안 된다
급성 부정맥까지 발생했는데
다행히 악성이 아니었어
게다가 때마침 조건이 맞는
심장공여자가 나타났지 뭐냐
그리고 특히 네 경우
항체가 워낙 까다로워
그래서 기증자를 찾는 일이
1퍼센트의 확률이었는데
말 그대로 1퍼센트의
기적이 일어났구나, 하하하!
예후도 놀랄 정도로
좋은 편이니까 좀더 지켜보자
(민호) 아저씨
응?
정말로... 고맙습니다
아니, 어쩜 운도
그렇게 좋아요, 네?
아니, 진짜 말도 안 되는 확률이
1프로도 안 되는 확률이
지금 본부장님한테
일어난 거 아닙니까?
그러니까 죽는다 하느니 뭐니
그딴 소리 하지 마시고
한 몇 달간 푹~ 쉬세요, 아시겠죠?
(전화벨 소리)
저, 잠시만요
여보세요? 본부장님
잠시만요, 전화 좀!
공 주세요
고맙습니다
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
♬ 잃어버릴 것 하나 없는 나라서
♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어
(민호) 어?!!!!!!
♬ 그 누구도 될 수 없던 태양이
(민호) 너 그 핀 어디서 났어?
(민호) 이... 이 머리통인가?
♬ 그 누구도 될 수 없던 태양이
(순정) 당신은 그냥 딱 양아치야!
♬ 바로 너였음을 이젠 믿을 수 있어
(민호) 아오! 기집애, 진짜! 누구한테!
(민호) 내가 살아난 이상, 넌 이제 끝난 거야
♬ 바로 너였음을 이젠 믿을 수 있어
(순정) 어떻게 사람이...
다시 살아났는데 이렇게 똑같을 수 있지?
♬ you're my heart you're my life
(순정) 어떻게 사람이...
다시 살아났는데 이렇게 똑같을 수 있지?
♬ in paradise
(민호) 야, 나 어디야? 너 말고 나!
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
(민호) 네 말이 맞아, 난 다시 살아나도
누굴 짓밟을 생각밖에 없어
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
(민호) 바닥까지 추락한 남자를
네가 얼마나 오랫동안 사랑할 수 있을까
♬ 빛이 되어줘 또다른 내일을 보여줘
(민호) 바닥까지 추락한 남자를
네가 얼마나 오랫동안 사랑할 수 있을까
♬ 빛이 되어줘 또다른 내일을 보여줘
(민호) 그때는 몰랐다
(민호) 내가 왜 이러지?
♬ 빛이 되어줘 또다른 내일을 보여줘
(민호) 운명의 방향이
조금씩 틀어지고 있다는 걸
♬ 너만을 지킬 수 있게 허락해줘
(민호) 운명의 방향이
조금씩 틀어지고 있다는 걸
♬ 너만을 지킬 수 있게 허락해줘
강 본?
왔어?